exigences de sécurité :
-> 2 droits admin à la BDD ?

1)sécurité du mot de passe avec Validator
    quel code d'erreur utiliser ? actuellement 449
    mon message d'erreur est personalisé mais non retranscris pour l'utilisateur

2)Mongodb sanitize pour les injections requete BDD
    ok

3)Helmet pour les injection XSS
    ok

4)Rate limiting pour les multiples requêtes
    ok

5)Dotenv
    ok mais comment transmettre à l'examinateur ?

6)parer l'exposition de données sensibles
    crypto js pour les adresses mail

7)XEE
on n'utilise pas de fichier au format XML

8)désérialisation non sécurisée
on valide nos entrées avec sanitize

question sur la route delete / modifier :
doit on supprimer la photo ?
comment prévenir le surstockage de photo ?

question sur la modification et la suppression :
sécurité supplémentaire

ce que m'a apporté le projet
ce que je peux améliorer

